Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/FAQ.po
Languages: ko, zh_hant

source: [How can I donate to the project?](#how-can-i-donate-to-the-project)
ko: [어떻게 프로젝트에 기부할수 있나요?](#어떻게-프로젝트에-기부할수-있나요)
zh_hant: [我怎樣才能支援專案？](#how-can-i-donate-to-the-project)

source: [How do I calculate the rotation_distance config parameter?](#how-do-i-calculate-the-rotation_distance-config-parameter)
ko: [rotation_distance는 어떻게 계산합니까?](#rotation_distance는-어떻게-계산합니까)
zh_hant: [如何計算rotation_distance配置參數？](#how-do-i-calculate-the-rotation_distance-config-parameter)

source: [Where's my serial port?](#wheres-my-serial-port)
ko: [내 시리얼 포트는 어디에 있습니까?](#내-시리얼-포트는-어디에-있습니까)
zh_hant: [我的串列埠在哪裡找？](#wheres-my-serial-port)

source: [When the micro-controller restarts the device changes to /dev/ttyUSB1](#when-the-micro-controller-restarts-the-device-changes-to-devttyusb1)
ko: [마이크로 컨트롤러가 다시 시작되면 장치가 /dev/ttyUSB1 로 변경됩니다](#마이크로-컨트롤러가-다시-시작되면-장치가-devttyUSB1-로-변경됩니다)
zh_hant: [當微控制器重啟裝置更改為/dev/ttyUSB1](#when-the-micro-controller-restarts-the-device-changes-to-devttyusb1)

source: [The "make flash" command doesn't work](#the-make-flash-command-doesnt-work)
ko: ["make flash" 가 동작하지 않습니다](#make-flash-가-동작하지-않습니다)
zh_hant: [「make flash」命令不起作用](#the-make-flash-command-doesnt-work)

source: [How do I change the serial baud rate?](#how-do-i-change-the-serial-baud-rate)
ko: [시리얼 포트 전송 속도는 어떻게 변경합니까?](#시리얼-포트-전송-속도는-어떻게-변경합니까)
zh_hant: [如何更改串列埠波特率？](#how-do-i-change-the-serial-baud-rate)

source: [Can I run Klipper on something other than a Raspberry Pi 3?](#can-i-run-klipper-on-something-other-than-a-raspberry-pi-3)
ko: [Raspberry Pi 3 이외의 다른 기기에서 Klipper를 실행할 수 있습니까?](#Raspberry-Pi-3-이외의-다른-기기에서-Klipper를-실행할-수-있습니까)
zh_hant: [我可以在 Raspberry Pi 3 以外的其他裝置上執行 Klipper 嗎？](#can-i-run-klipper-on-something-other-than-a-raspberry-pi-3)

source: [Can I run multiple instances of Klipper on the same host machine?](#can-i-run-multiple-instances-of-klipper-on-the-same-host-machine)
ko: [동일한 호스트 시스템에서 여러 Klipper 인스턴스를 실행할 수 있습니까?](#동일한-호스트-시스템에서-여러-Klipper-인스턴스를-실행할-수-있습니까)
zh_hant: [我可以在同一臺主機上執行多個 Klipper 實例嗎？](#can-i-run-multiple-instances-of-klipper-on-the-same-host-machine)

source: [Do I have to use OctoPrint?](#do-i-have-to-use-octoprint)
ko: [OctoPrint를 사용해야 합니까?](#OctoPrint를-사용해야-합니까)
zh_hant: [我必須使用 OctoPrint 嗎？](#do-i-have-to-use-octoprint)

source: [Why can't I move the stepper before homing the printer?](#why-cant-i-move-the-stepper-before-homing-the-printer)
ko: [프린터를 원점으로 이동하기 전에 스테퍼를 이동할 수 없는 이유는 무엇입니까?](#프린터를-원점으로-이동하기-전에-스테퍼를-이동할-수-없는-이유는-무엇입니까)
zh_hant: [為什麼我不能在歸位印表機之前移動步進器？](#why-cant-i-move-the-stepper-before-homing-the-printer)

source: [Why is the Z position_endstop set to 0.5 in the default configs?](#why-is-the-z-position_endstop-set-to-05-in-the-default-configs)
ko: [기본 설정에서 Z position_endstop이 0.5로 설정된 이유는 무엇입니까?](#기본-설정에서-Z-position_endstop이-0.5로-설정된-이유는-무엇입니까)
zh_hant: [為什麼預設配置中的 Z position_endstop 設定為 0.5？](#why-is-the-z-position_endstop-set-to-05-in-the-default-configs)

source: [I converted my config from Marlin and the X/Y axes work fine, but I just get a screeching noise when homing the Z axis](#i-converted-my-config-from-marlin-and-the-xy-axes-work-fine-but-i-just-get-a-screeching-noise-when-homing-the-z-axis)
ko: [Marlin에서 설정을 가져왔는데 X/Y 축은 잘 작동하지만 Z 축을 원점 복귀할 때 삐걱거리는 소리가 납니다](#Marlin에서-설정을-가져왔는데-XY-축은-잘-작동하지만-Z-축을-원점-복귀할-때-삐걱거리는-소리가-납니다)
zh_hant: [我從 Marlin 轉換了我的配置，X/Y 軸工作正常，但在 Z 軸歸位時我只會聽到刺耳的噪音](#i-converted-my-config-from-marlin-and-the-xy-axes-work-fine-but-i-just-get-a-screeching-noise-when-homing-the-z-axis)

source: [My TMC motor driver turns off in the middle of a print](#my-tmc-motor-driver-turns-off-in-the-middle-of-a-print)
ko: [TMC 모터 드라이버가 인쇄 도중에 꺼집니다](#TMC-모터-드라이버가-인쇄-도중에-꺼집니다)
zh_hant: [我的 TMC 電機驅動程式在列印過程中關閉](#my-tmc-motor-driver-turns-off-in-the-middle-of-a-print)

source: [I keep getting random "Lost communication with MCU" errors](#i-keep-getting-random-lost-communication-with-mcu-errors)
ko: [랜덤하게 "MCU와의 통신 끊김" 오류가 계속 발생합니다](#랜덤하게-MCU와의-통신-끊김-오류가-계속-발생합니다)
zh_hant: [我不斷收到隨機的「與 MCU 失去通訊」錯誤](#i-keep-getting-random-lost-communication-with-mcu-errors)

source: [My Raspberry Pi keeps rebooting during prints](#my-raspberry-pi-keeps-rebooting-during-prints)
ko: [Raspberry Pi가 인쇄 중에 계속 재부팅됩니다](#Raspberry-Pi가-인쇄-중에-계속-재부팅됩니다.)
zh_hant: [我的樹莓派在列印過程中不斷重啟](#my-raspberry-pi-keeps-rebooting-during-prints)

source: [Will the heaters be left on if the Raspberry Pi crashes?](#will-the-heaters-be-left-on-if-the-raspberry-pi-crashes)
ko: [Raspberry Pi가 비정상 종료하면 히터가 켜져 있습니까?](#Raspberry-Pi가-비정상-종료하면-히터가-켜져-있습니까)
zh_hant: [如果 Raspberry Pi 崩潰，加熱器會繼續打開嗎？](#will-the-heaters-be-left-on-if-the-raspberry-pi-crashes)

source: [How do I convert a Marlin pin number to a Klipper pin name?](#how-do-i-convert-a-marlin-pin-number-to-a-klipper-pin-name)
ko: [Marlin 핀 번호를 Klipper 핀 이름으로 어떻게 변환합니까?](#Marlin-핀-번호를-Klipper-핀-이름으로-어떻게-변환합니까)
zh_hant: [如何將 Marlin 引腳編號轉換為 Klipper 引腳名稱？](#how-do-i-convert-a-marlin-pin-number-to-a-klipper-pin-name)

source: [Do I have to wire my device to a specific type of micro-controller pin?](#do-i-have-to-wire-my-device-to-a-specific-type-of-micro-controller-pin)
ko: [내 장치를 특정 유형의 마이크로 컨트롤러 핀에 연결해야 합니까?](#내-장치를-특정-유형의-마이크로-컨트롤러-핀에-연결해야-합니까)
zh_hant: [我必須將我的裝置連線到特定型別的微控制器引腳嗎？](#do-i-have-to-wire-my-device-to-a-specific-type-of-micro-controller-pin )

source: [How do I cancel an M109/M190 "wait for temperature" request?](#how-do-i-cancel-an-m109m190-wait-for-temperature-request)
ko: [M109/M190 "wait for temperature" 요청을 어떻게 취소합니까?](#M109/M190-wait-for-temperature-요청을-어떻게-취소합니까)
zh_hant: [我如何取消 M109/M190「等待溫度」請求？](#how-do-i-cancel-an-m109m190-wait-for-temperature-request)

source: [Can I find out whether the printer has lost steps?](#can-i-find-out-whether-the-printer-has-lost-steps)
ko: [프린터 탈조를 어떻게 알 수 있습니까?](#프린터-탈조를-어떻게-알-수-있습니까)
zh_hant: [可以查一下印表機是否丟步嗎？](#can-i-find-out-whether-the-printer-has-lost-steps)

source: [Why does Klipper report errors? I lost my print!](#why-does-klipper-report-errors-i-lost-my-print)
ko: [Klipper가 "I lost my print" 오류를 보고하는 이유는 무엇입니까?](#Klipper가-I-lost-my-print-오류를-보고하는-이유는-무엇입니까)
zh_hant: [為什麼Klipper會報錯？ 我列印的檔案丟了！](#why-does-klipper-report-errors-i-lost-my-print)

source: [How do I upgrade to the latest software?](#how-do-i-upgrade-to-the-latest-software)
ko: [최신 소프트웨어로 업그레이드하려면 어떻게 합니까?](#최신-소프트웨어로-업그레이드하려면-어떻게-합니까)
zh_hant: [如何升級到最新軟體？](#how-do-i-upgrade-to-the-latest-software)

source: [How do I uninstall klipper?](#how-do-i-uninstall-klipper)
ko: [Klipper를 어떻게 제거합니까?](#Klipper를-어떻게-제거합니까)
zh_hant: [如何解除安裝 klipper？](#how-do-i-uninstall-klipper)

source: How can I donate to the project?
ko: 어떻게 프로젝트에 기부할수 있나요?
zh_hant: 我如何向專案捐款？

source: How do I calculate the rotation_distance config parameter?
ko: rotation_distance는 어떻게 계산합니까?
zh_hant: 如何計算 rotation_distance 配置參數？

source: See the [rotation distance document](Rotation_Distance.md).
ko: 이 문서를 [rotation distance document](Rotation_Distance.md) 보세요.
zh_hant: 參見[旋轉距離文件](Rotation_Distance.md)。

source: Where's my serial port?
ko: 내 시리얼 포트는 어디에 있습니까?
zh_hant: 我的串列埠在哪裡找？

source: The general way to find a USB serial port is to run `ls /dev/serial/by-id/*` from an ssh terminal on the host machine. It will likely produce output similar to the following:
ko: USB 직렬 포트를 찾는 일반적인 방법은 호스트 시스템의 ssh 터미널에서 다음의 명령을 실행하면 됩니다. `ls /dev/serial/by-id/*`. 그럼 다음과 같이 나옵니다:
zh_hant: 查詢 USB 串列埠的一般方法是從主機上的 ssh 終端執行 `ls /dev/serial/by-id/*`。 它可能會產生類似於以下內容的輸出：

source: The name found in the above command is stable and it is possible to use it in the config file and while flashing the micro-controller code. For example, a flash command might look similar to:
ko: 위 명령에서 찾은 이름을 사용해서 config 파일에 적을 수도 있고 마이크로 컨트롤러에 펌웨어 업로드 할때도 사용됩니다. 예를 들어 flash 명령은 다음과 같이 사용할 수 있습니다:
zh_hant: 在上述命令中找到的名稱是穩定的，可以在配置檔案中使用它，同時可用於刷寫微控制器的程式碼。 例如，一個 flash 命令：

source: and the updated config might look like:
ko: 그리고 config 파일을 보면 아래와 같이 mcu 항목이 작성되어 있습니다:
zh_hant: 更新后的配置可能如下所示：

source: Be sure to copy-and-paste the name from the "ls" command that you ran above as the name will be different for each printer.
ko: 그곳에 ls 명령어로 찾은 시리얼 내용을 복사하여 넣으십시오. 내용은 프린터에 따라 다를 수 있습니다.
zh_hant: 請務必從上面執行的「ls」命令中複製並貼上名稱，因為每個印表機的名稱都不同。

source: If you are using multiple micro-controllers and they do not have unique ids (common on boards with a CH340 USB chip) then follow the directions above using the command `ls /dev/serial/by-path/*` instead.
ko: 여러 개의 마이크로컨트롤러를 사용하고 있는데 마이크로컨트롤러의 고유 ID(`ls '/dev/serial/by-id/`)가 없는 경우에는 대신 `ls /dev/serial/by-path/*` 명령을 사용하여 위의 지침을 따르십시오.
zh_hant: 如果您使用多個微控制器並且它們沒有唯一的 ID（在帶有 CH340 USB 晶片的板上很常見），那麼請按照上面的說明使用命令 `ls /dev/serial/by-path/*` 代替。

source: When the micro-controller restarts the device changes to /dev/ttyUSB1
ko: 마이크로 컨트롤러가 다시 시작되면 장치가 /dev/ttyUSB1 로 변경됩니다
zh_hant: 當微控制器重新啟動裝置更改為/dev/ttyUSB1

source: Follow the directions in the "[Where's my serial port?](#wheres-my-serial-port)" section to prevent this from occurring.
ko: 링크의 지침을 따르면 "[내 시리얼 포트는 어디에 있습니까?](#내-시리얼-포트는-어디에-있습니까)" 문제 해결이 가능합니다.
zh_hant: 按照「[我的串列埠在哪裡找？](#wheres-my-serial-port)」部分中的說明來防止這種情況發生。

source: The "make flash" command doesn't work
ko: "make flash" 가 동작하지 않습니다
zh_hant: 「make flash」命令不起作用

source: The code attempts to flash the device using the most common method for each platform. Unfortunately, there is a lot of variance in flashing methods, so the "make flash" command may not work on all boards.
ko: "make flash" 명령어는 가장 일반적인 방법을 사용하여 펌웨어 업로드를 시도합니다. 불행히도 각 플랫폼마다 펌웨어 업로드하는 방법에는 많은 차이가 있습니다. 따라서 "make flash" 명령이 모든 보드에서 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_hant: 該程式碼嘗試使用每個平臺最常用的方法來刷寫裝置。 不幸的是，刷寫方法存在很多差異，因此「make flash」命令可能不適用于所有主板。

source: If you're having an intermittent failure or you do have a standard setup, then double check that Klipper isn't running when flashing (sudo service klipper stop), make sure OctoPrint isn't trying to connect directly to the device (open the Connection tab in the web page and click Disconnect if the Serial Port is set to the device), and make sure FLASH_DEVICE is set correctly for your board (see the [question above](#wheres-my-serial-port)).
ko: 만약 간헐적인 오류가 발생하거나 표준 설정을 잘 따르고 있다면, 펌웨어 업로드는 하는 동안 Klipper가 실행되고 있지 않은지 다시 확인하십시오 (sudo service klipper stop), 또한 OctoPrint가 실행되고 있는지도 확인하십시오 (Octoprint 프린터 연결 해제를 클릭합니다), 그리고 나서 FLASH_DEVICE가 보드에 대해 올바르게 설정되어 있는지 확인하십시오. (참조 [위 질문](#내-시리얼-포트는-어디에-있습니까)).
zh_hant: 如果您遇到間歇性故障或您確實有標準設定，請仔細檢查刷寫時 Klipper 是否未執行（sudo service klipper stop），確保 OctoPrint 未嘗試直接連線到裝置（打開 網頁中的連線選項卡，如果串列埠設定為裝置，則單擊斷開連線），並確保為您的電路板正確設定了 FLASH_DEVICE（請參閱[上面的問題](#wheres-my-serial-port)）。

source: However, if "make flash" just doesn't work for your board, then you will need to manually flash. See if there is a config file in the [config directory](../config) with specific instructions for flashing the device. Also, check the board manufacturer's documentation to see if it describes how to flash the device. Finally, it may be possible to manually flash the device using tools such as "avrdude" or "bossac" - see the [bootloader document](Bootloaders.md) for additional information.
ko: 그러나 "make flash"가 보드에서 작동하지 않으면 수동으로 플래시해야 합니다. 펌웨어 업로드에 대한 특정 명령어가 포함된 구성 파일이 config 디렉토리에 있는지 확인하십시오. 또한 보드 제조업체의 설명서에 장치에 펌웨어 업로드 하는 방법이 설명되어 있는지 확인하십시오. 마지막으로 "avrdude" 또는 "bossac"과 같은 도구를 사용하여 장치에 수동으로 펌웨어 업로드 할 수 있습니다. 추가 정보는 [bootloader document](Bootloaders.md)를 참조하십시오.
zh_hant: 但是，如果「make flash」對您的電路板不起作用，那麼您將需要手動刷寫。 檢視 [config directory](../config) 中是否有一個配置檔案，裡面有刷機的具體說明。 此外，請檢視電路板製造商的文件，看看它是否描述瞭如何刷寫裝置。 最後，可以使用諸如「avrdude」或「bossac」之類的工具手動刷寫裝置——有關更多資訊，請參閱[引導載入程式文件](Bootloaders.md)。

source: How do I change the serial baud rate?
ko: 시리얼 포트 전송 속도는 어떻게 변경합니까?
zh_hant: 如何更改序列波特率？

source: The recommended baud rate for Klipper is 250000. This baud rate works well on all micro-controller boards that Klipper supports. If you've found an online guide recommending a different baud rate, then ignore that part of the guide and continue with the default value of 250000.
ko: Klipper의 권장 전송 속도는 250000입니다. 이 전송 속도는 Klipper가 지원하는 모든 마이크로 컨트롤러 보드에서 잘 작동합니다. 다른 전송 속도를 권장하는 온라인 가이드를 찾은 경우 가이드의 해당 부분을 무시하고 기본값 250000을 계속 사용하십시오.
zh_hant: Klipper的推薦波特率是 250000。這個波特率在 Klipper 支援的所有微控制器板上都很好用。如果你發現網上的指南推薦了一個不同的波特率，那麼請忽略這部分指南，繼續使用預設值 250000。

source: If you want to change the baud rate anyway, then the new rate will need to be configured in the micro-controller (during **make menuconfig**) and that updated code will need to be compiled and flashed to the micro-controller. The Klipper printer.cfg file will also need to be updated to match that baud rate (see the [config reference](Config_Reference.md#mcu) for details). For example:
ko: 어쨌든 전송 속도를 변경하려면 마이크로 컨트롤러에서 새 속도를 구성해야 하고 (**make menuconfig**를 통해서) 업데이트된 코드를 컴파일하고 마이크로 컨트롤러에 펌웨어 업로드 해야 합니다. Klipper printer.cfg 파일도 해당 전송 속도와 일치하도록 업데이트해야 합니다. (자세한 내용은 [config reference](Config_Reference.md#mcu) 참조). 예를 들어:
zh_hant: 如果你還是想改變波特率，那麼需要重新配置微控制器為新的波特率（在**make menuconfig**過程中），然後將更新的程式碼編譯並刷寫到微控制器中。Klipper 的 printer.cfg 檔案也需要更新以匹配該波特率（詳見[配置參考](Config_Reference.md#mcu）)。例如：

source: The baud rate shown on the OctoPrint web page has no impact on the internal Klipper micro-controller baud rate. Always set the OctoPrint baud rate to 250000 when using Klipper.
ko: OctoPrint 웹 페이지에 표시된 전송 속도는 내부 Klipper 마이크로 컨트롤러 전송 속도에 영향을 미치지 않습니다. Klipper를 사용할 때는 항상 OctoPrint 전송 속도를 250000 으로 설정하십시오.
zh_hant: OctoPrint 網頁上顯示的波特率對內部 Klipper 微控制器的波特率沒有影響。使用 Klipper 時，始終將 OctoPrint 的波特率設定為250000。

source: The Klipper micro-controller baud rate is not related to the baud rate of the micro-controller's bootloader. See the [bootloader document](Bootloaders.md) for additional information on bootloaders.
ko: Klipper 마이크로 컨트롤러 전송 속도는 마이크로 컨트롤러 부트로더의 전송 속도와 관련이 없습니다. 부트로더에 대한 추가 정보는 [bootloader document](Bootloaders.md)를 참조하십시오.
zh_hant: Klipper 微控制器的波特率與微控制器啟動載入程式的波特率無關。有關啟動載入程式的額外資訊請參閱[啟動載入程式文件](Bootloaders.md)。

source: Can I run Klipper on something other than a Raspberry Pi 3?
ko: Raspberry Pi 3 이외의 다른 기기에서 Klipper를 실행할 수 있습니까?
zh_hant: 我可以在 Raspberry Pi 3 以外的其他裝置上執行 Klipper 嗎？

source: The recommended hardware is a Raspberry Pi 2, Raspberry Pi 3, or Raspberry Pi 4.
ko: 권장 하드웨어는 Raspberry Pi 2, Raspberry Pi 3 또는 Raspberry Pi 4입니다.
zh_hant: 推薦的硬體是 Raspberry Pi 2、Raspberry Pi 3 或 Raspberry Pi 4。

source: Klipper will run on a Raspberry Pi 1 and on the Raspberry Pi Zero, but these boards don't have enough processing power to run OctoPrint well. It is common for print stalls to occur on these slower machines when printing directly from OctoPrint. (The printer may move faster than OctoPrint can send movement commands.) If you wish to run on one one of these slower boards anyway, consider using the "virtual_sdcard" feature when printing (see [config reference](Config_Reference.md#virtual_sdcard) for details).
ko: Klipper는 Raspberry Pi 1 및 Raspberry Pi Zero에서 실행되지만 이러한 보드에는 OctoPrint를 제대로 실행하기에 충분한 처리 능력이 없습니다. OctoPrint에서 직접 인쇄할 때 이러한 느린 시스템에서 인쇄 중단이 발생하는 것은 일반적입니다. (프린터는 OctoPrint가 이동 명령을 보낼 수 있는 것보다 더 빠르게 움직일 수 있습니다.) 어쨌든 이러한 느린 보드 중 하나에서 실행하려면 인쇄할 때 "virtual_sdcard" 기능을 사용하는 것을 고려하십시오 (자세한 내용은 [config reference](Config_Reference.md#virtual_sdcard) 참조).
zh_hant: Klipper 可以在 Raspberry Pi 1和Raspberry Pi Zero上執行，但這些板子沒有足夠的處理能力來執行 OctoPrint。在這些較慢的機器上直接從 OctoPrint 列印時，經常會出現列印停滯。(印表機的移動速度可能比 OctoPrint 發送移動命令的速度快。)如果你希望在這些較慢的板子上執行，請考慮在列印時使用 "virtual_sdcard "功能(詳情請參見[配置參考](Config_Reference.md#virtual_sdcard))。

source: Klipper has been run on other machines. The Klipper host software only requires Python running on a Linux (or similar) computer. However, if you wish to run it on a different machine you will need Linux admin knowledge to install the system prerequisites for that particular machine. See the [install-octopi.sh](../scripts/install-octopi.sh) script for further information on the necessary Linux admin steps.
ko: Klipper는 다양한 컴퓨터에서 실행될 수 있습니다. Klipper 호스트 소프트웨어에는 Linux(또는 이와 유사한) 컴퓨터에서 실행되는 Python만 있으면 됩니다. 그러나 다른 시스템에서 실행하려면 기본적으로 필요한 소프트웨어를 설치하기 위해 Linux 관리자 지식이 필요합니다. 필요한 Linux 관리자에 대한 추가 정보는 [install-octopi.sh](../scripts/install-octopi.sh) 를 참조하십시오.
zh_hant: Klipper 可以在其他計算機上執行。Klipper 主機軟體只需要在Linux（或類似）系統的計算機上執行 Python。然而，如果你想在其他計算機上執行它，你將需要一些 Linux 管理知識來安裝該計算機上系統的依賴包。參見 [install-octopi.sh](..../scripts/install-octopi.sh) 指令碼，以進一步瞭解必要的 Linux 安裝方法。

source: If you are looking to run the Klipper host software on a low-end chip, then be aware that, at a minimum, a machine with "double precision floating point" hardware is required.
ko: 저가형 칩에서 Klipper 호스트 소프트웨어를 실행하려는 경우 최소한 "double precision floating point" 하드웨어가 있는 시스템이 필요하다는 점에 유의하십시오.
zh_hant: 如果你想在低端處理器上執行 Klipper 主機軟體，請注意，你至少需要一臺具有 "雙精度浮點 "運算硬體的計算機。

source: If you are looking to run the Klipper host software on a shared general-purpose desktop or server class machine, then note that Klipper has some real-time scheduling requirements. If, during a print, the host computer also performs an intensive general-purpose computing task (such as defragmenting a hard drive, 3d rendering, heavy swapping, etc.), then it may cause Klipper to report print errors.
ko: 만약 일반 컴퓨터 또는 서버 시스템에서 Klipper 호스트 소프트웨어를 실행하려는 경우 Klipper에는 몇 가지 'real-time scheduling' 에 대한 요구 사항이 있습니다. 인쇄 중에 호스트 컴퓨터가 계산에 부하가 걸리는 컴퓨팅 작업(예: 하드 드라이브 조각 모음, 3d 렌더링, 대량 스와핑 등)을 수행하는 경우 Klipper가 출력 중 오류를 낼 수 있습니다.
zh_hant: 如果你想在共享的通用計算機或伺服器上執行 Klipper 主機程式，請注意 Klipper 有一些實時排程要求。如果在列印過程中，主機也在執行密集型的通用計算任務（如硬碟碎片整理、3D渲染、大量swapping （虛擬記憶體交換）等），可能會導致 Klipper 報告列印錯誤。

source: Note: If you are not using an OctoPi image, be aware that several Linux distributions enable a "ModemManager" (or similar) package that can disrupt serial communication. (Which can cause Klipper to report seemingly random "Lost communication with MCU" errors.) If you install Klipper on one of these distributions you may need to disable that package.
ko: 참고: OctoPi 이미지를 사용하지 않는 경우 여러 Linux 배포판에서 직렬 통신을 방해할 수 있는 "ModemManager"(또는 유사한) 패키지를 활성화한다는 점에 유의하십시오. (이로 인해 Klipper가 무작위로 보이는 "MCU와의 통신 끊김" 오류를 보고할 수 있습니다.) 이러한 배포판 중 하나에 Klipper를 설치하는 경우 해당 패키지를 비활성화해야 할 수 있습니다.
zh_hant: 注意：如果你沒有使用 OctoPi 映象，一些Linux發行版啟用了一個 "ModemManager"（或類似的）軟體包，它干擾序列通訊。(這可能導致 Klipper 報告看似隨機的 "與MCU失去通訊 "錯誤）。如果你在這些發行版上安裝Klipper，你可能需要禁用該軟體包。

source: Can I run multiple instances of Klipper on the same host machine?
ko: 동일한 호스트 시스템에서 여러 Klipper 인스턴스를 실행할 수 있습니까?
zh_hant: 我可以在同一臺主機上執行多個 Klipper 實例嗎？

source: It is possible to run multiple instances of the Klipper host software, but doing so requires Linux admin knowledge. The Klipper installation scripts ultimately cause the following Unix command to be run:
ko: Klipper 호스트 소프트웨어의 여러 인스턴스를 실행할 수 있지만 그렇게 하려면 Linux 관리자 지식이 필요합니다. Klipper 설치 스크립트는 궁극적으로 다음 Unix 명령이 실행되도록 합니다:
zh_hant: 可以執行 Klipper 主機軟體的多個實例，但這樣做需要一定的 Linux 知識。 Klipper 安裝指令碼最終會導致執行以下 Unix 命令：

source: One can run multiple instances of the above command as long as each instance has its own printer config file, its own log file, and its own pseudo-tty. For example:
ko: 각 인스턴스에 자체 프린터 구성 파일, 자체 로그 파일 및 전용 tty가 있는 한 위 명령의 여러 인스턴스를 실행할 수 있습니다. 예를 들어:
zh_hant: 只要每個實例都有自己的印表機配置檔案、自己的日誌檔案和自己的偽 tty，就可以執行上述命令的多個實例。 例如：

source: If you choose to do this, you will need to implement the necessary start, stop, and installation scripts (if any). The [install-octopi.sh](../scripts/install-octopi.sh) script and the [klipper-start.sh](../scripts/klipper-start.sh) script may be useful as examples.
ko: 만약 이런 방식으로 여러 개의 Klipper 를 사용하기를 선택하였다면 시작, 중지 및 설치 스크립트(있는 경우)를 구현해야 합니다. [install-octopi.sh](../scripts/install-octopi.sh) 스크립트와 [klipper-start.sh](../scripts/klipper-start.sh) 스크립트가 예제가 유용할 수 있습니다.
zh_hant: 如果你選擇這樣做，你將需要實現必要的啟動、停止和安裝指令碼。[install-octopi.sh](..../scripts/install-octopi.sh)和[klipper-start.sh](..../scripts/klipper-start.sh)指令碼提供了一些例子。

source: Do I have to use OctoPrint?
ko: OctoPrint를 사용해야 합니까?
zh_hant: 我必須使用 OctoPrint 嗎？

source: The Klipper software is not dependent on OctoPrint. It is possible to use alternative software to send commands to Klipper, but doing so requires Linux admin knowledge.
ko: Klipper 소프트웨어는 OctoPrint에 의존하지 않습니다. 대체 소프트웨어를 사용하여 Klipper에 명령을 보낼 수 있지만 그렇게 하려면 Linux 관리자 지식이 필요합니다.
zh_hant: Klipper 不依賴 OctoPrint。其他軟體也可以向 Klipper 發送命令，但這樣做可能需要一些 Linux 管理知識。

source: Klipper creates a "virtual serial port" via the "/tmp/printer" file, and it emulates a classic 3d-printer serial interface via that file. In general, alternative software may work with Klipper as long as it can be configured to use "/tmp/printer" for the printer serial port.
ko: Klipper는 "/tmp/printer" 파일을 통해 "가상 직렬 포트"를 생성하고 해당 파일을 통해 고전적인 3d 프린터 직렬 인터페이스를 에뮬레이션 합니다. 일반적으로 프린터 직렬 포트에 "/tmp/printer"를 사용하도록 구성할 수 있는 한 대체 소프트웨어가 Klipper와 함께 작동할 수 있습니다.
zh_hant: Klipper 通過 「/tmp/printer」 檔案建立了一個「虛擬串列埠」，該檔案模擬了一個標準的3D印表機串列埠。理論上任何能配置並使用 「/tmp/printer」 作為印表機串列埠的軟體都可以與Klipper一起工作。

source: Why can't I move the stepper before homing the printer?
ko: 프린터를 원점으로 이동하기 전에 스테퍼를 이동할 수 없는 이유는 무엇입니까?
zh_hant: 為什麼在歸位印表機之前我不能移動步進器？

source: The code does this to reduce the chance of accidentally commanding the head into the bed or a wall. Once the printer is homed the software attempts to verify each move is within the position_min/max defined in the config file. If the motors are disabled (via an M84 or M18 command) then the motors will need to be homed again prior to movement.
ko: 이 기능은 실수로 익스트루더를 BED 나 벽에 부딪힐 가능성을 줄이기 위함입니다. 프린터가 홈으로 이동하면 소프트웨어는 각 이동이 구성 파일에 정의된 position_min/max 내에 있는지 확인하려고 시도합니다. 모터가 비활성화된 경우 (M84 또는 M18 명령을 통해)도 모터는 이동하기 전에 다시 원점 복귀해야 합니다.
zh_hant: 程式碼這樣做是爲了減少意外將頭撞到床或墻壁的機會。 印表機歸位后，軟體會嘗試驗證每個移動是否在配置檔案中定義的 position_min/max 範圍內。 如果電機被禁用（通過 M84 或 M18 命令），那麼電機將需要在運動前再次歸位。

source: If you want to move the head after canceling a print via OctoPrint, consider changing the OctoPrint cancel sequence to do that for you. It's configured in OctoPrint via a web browser under: Settings->GCODE Scripts
ko: OctoPrint를 통해 인쇄를 취소한 후 헤드를 이동하려면 OctoPrint 취소 순서를 변경하는 것이 좋습니다. 설정->GCODE 스크립트 아래의 웹 브라우저를 통해 OctoPrint에서 구성됩니다
zh_hant: 如果您想在通過 OctoPrint 取消列印后移動列印頭，請考慮更改 OctoPrint 取消順序來為您執行此操作。 它是通過 Web 瀏覽器在 OctoPrint 中配置的：設定-> GCODE 指令碼

source: If you want to move the head after a print finishes, consider adding the desired movement to the "custom g-code" section of your slicer.
ko: 인쇄가 완료된 후 헤드를 이동하려면 슬라이서의 "custom g-code" 섹션에 원하는 이동을 추가하는 것이 좋습니다.
zh_hant: 如果您想在列印完成後移動頭部，請考慮將所需的移動新增到切片機的「自定義 g 程式碼」部分。

source: If the printer requires some additional movement as part of the homing process itself (or fundamentally does not have a homing process) then consider using a safe_z_home or homing_override section in the config file. If you need to move a stepper for diagnostic or debugging purposes then consider adding a force_move section to the config file. See [config reference](Config_Reference.md#customized_homing) for further details on these options.
ko: 만일 프린터가 오토홈을 할때 추가적인 작업이 필요한 경우 (또는 근본적으로 오토홈 프로세스가 없는 경우) config 파일에서 safe_z_home 또는 homing_override 섹션 사용을 고려하십시오. 진단 또는 디버깅 목적으로 스테퍼를 이동해야 하는 경우 config 파일에 force_move 섹션을 추가하는 것을 고려하십시오. 이러한 옵션에 대한 자세한 내용은 [config reference](Config_Reference.md#customized_homing)을 참조를 참조하세요.
zh_hant: 如果印表機歸位過程中需要一些額外的移動（或者根本上沒有歸位運動），那麼可以在配置檔案中定義safe_z_home或 homing_override分段。如果你需要為診斷或除錯目的移動一個步進，可以在配置檔案中新增一個 force_move 分段。參見[配置參考](Config_Reference.md#customized_homing)以瞭解關於這些選項的詳情。

source: Why is the Z position_endstop set to 0.5 in the default configs?
ko: 기본 설정에서 Z position_endstop이 0.5로 설정된 이유는 무엇입니까?
zh_hant: 為什麼 Z position_endstop 在預設配置中設定為 0.5？
